嗨，我的名字是鞋子好鞋子好，也就是鞋子好22号。
很多人认为我是个十足的白痴，但我其实是个专业人士。
一个有几十年经验的白痴。
现场注意，鞋子真漂亮。
然后我就张开了喉咙。
然后就发生了一些事，我就是知道
就像伊夫·克尼维尔跳过它们一样
20辆公交车。
他知道自己可能会死，但当他克服了这种恐惧之后，这将是一生中最伟大的事件。
干杯。
人们肯定觉得我疯了。
我正处于天时地利人和的绝佳位置，可以做任何我想做的事。
我不想当美国总统。
我将通过排名第一的YouTube频道拯救世界。
今天天气真好，是个游泳的好日子。
也许我们晚点会去游泳。
你知道，我每天的工作就是环游世界。
两年前，我的家人把我赶出了家门，因为他们根本不理解我。
YouTube，你知道的，事业什么的。
一切都围绕着这一点展开。
我总感觉自己像是住在墓地附近的酒店里。
我不知道为什么，但就像我最近住过的四家酒店一样，我出去的时候……
早上好，现在是白天，有
公墓。
我不知道上帝是否想告诉我什么，但无论如何，乔治湖
纽约。
我只是帮忙宣传一下。
我们曾拥有一栋很棒的房子，一个很棒的家庭。
我父母生了我和我的两个兄弟。
那段时间真的很美好，但后来家里的情况开始发生变化。
我父亲并非每晚都回家，最终房子挂出了“出售”的牌子。
我们从一个美好的开始……
每个人都有自己的卧室，比如我和我妈共用一个卧室，你知道是谁。
我才刚开始喝酒。
摆脱所有问题。
已经过去35年了，一切都没有改变。
我们不停地搬家，因为我和兄弟们
太疯狂了，房东们竟然真的会这么做
简单地
假设你是一位伟大的女性，但你的孩子都是精神病患者。
朋友，发生什么事了？
我小时候住在这里。
我现在在YouTube上小有名气，所以我们正在拍摄一部关于我生活的纪录片。
对了，我叫克里斯。
迈克，很高兴见到你。
这处房产是您拥有的吗？
是的，这是我祖母留下的。
哦好的。
他从那时起就一直拥有它。
是的，我们在车库里玩过。
我始终记得我们原本不应该去任何地方，最后老板
也许是房主说的，他只是说，听着，你有三个
儿子们都很好，但他们简直像畜生一样，你必须搬出去。我们并不是坏孩子，只是……
就像人们房屋侧面的喷漆一样。
我们不知道为什么我们只有七岁，但我们从来没有做错任何事。
很高兴认识你。
好的。
放轻松点，兄弟。
哦哟，这街区一点都没变。
就我记忆所及，我总是操场上的一个孩子，或者
在院子里。
街坊邻居都知道我会吃一些稀奇古怪的东西。
起初我吃草，吞石头。
在家政课上，我开始吃盐、小苏打和
它真的变得非常受欢迎
这是他们一直都知道我们这群人永远做不到的家常便饭。
把蛋糕、松饼或其他什么东西吃完
因为
我已经吃掉了一半的食材。
后来，我发现我可以靠它赚钱。
我有三个来自英国的小伙子，他们不相信自己能喝下三瓶酒。
不到一分钟就能把百威啤酒盖好。
不用手。
听指令，注意！就是这样。
就是这样。
两晚。
所以，我当时在上高中，和一些帮派混在一起，校长的半只耳朵被割掉了。
信号中断了，我知道该离开了。
我妈妈告诉我，如果你想辍学，就必须参军。
我说，没问题。
所以我参了军。
我完成了基础训练。
我还做了其他所有这些事情。
最后，你知道，巴格达在 1991 年遭到了轰炸。
我和室友一起看。
哇，老兄，他们简直是在破坏东西。
电话响了。
那是克里斯托弗·托马斯·舒伊吗？
097-BB-BB-BB？
所以我知道，他们一把我的社会安全号码发给我，就会立刻把它注销掉。
内部收益率列表。
于是我就去了那里。
那是粮食供应情况。
我主要的工作就是给路过的士兵们提供食物和水。
有一天，一场沙尘暴袭来，我发现这两个小孩被埋在沙土里。
小沙丘。
我给了他们一些意大利饺子，又做了些炖牛肉。
你可以看到能量也重新回到他们身上，诸如此类的事情
为什么我要确保不会
这个孩子再也不会挨饿入睡了。
YouTube社区让我得以实现我一直以来的梦想。
人们曾相信，阻止全球饥饿是关键。
永远。
我会给大家解释一下，就这些。
妈妈告诉我，克里斯，总有一天你会拯救世界，她对此深信不疑。
因为我打算这么做。
事实上，我儿子八岁的时候就给我注册了 YouTube 账号。
我以前都不知道还可以开YouTube频道。
所以，实际上是他举报了我。
然后他说：“爸爸，让人们知道的唯一方法就是……”
想上YouTube，就加入Facebook。
所以，在发布了一个 YouTube 视频，第二天就有了 40 次观看后，我就确信了。
我知道，无论你想推销什么或信仰什么，这都是最好的广告。
在。
我刚开始玩YouTube的时候，只是在开玩笑。
它堆积如山。
有人建议，你为什么不做你在高中时做过的事呢？
食堂里的桌子？
你把卫生纸、餐巾纸全吃了。
我去，好吧，我去做。
所以我做了一个三集系列视频，在视频里我吃掉了一整卷1000张的卫生纸。
大约10分钟后。
这真的让我震惊了。
而我在Elmer's Glilo之后的所有吃东西的绝招，都是应粉丝要求而学的。
去我朋友内森的餐厅，Wake and Bacon。
我前几天刚来过这里。
我给他出了个新的菜单挑战。
嘿，这是我的朋友伊恩。
我们认识镇上的所有人。
伊恩，你好吗？
我们来吃早餐。
你好吗？
伟大的。
好的。
瞧瞧。旅程很愉快，开玩笑啦。
镇上每个人都认识我们，但我们不玩游戏，嘿，大家好，亲爱的们。
再说一遍，基本上
这是我第一次采访一位知名的 YouTuber，他就是 Blazed 420。
他被大家称为“伊恩老兄”，这可不是开玩笑，他帮了我很多，他是我朋友。
我遇到了Shoe Nice，立刻就喜欢上了他的作品，然后就开始关注他。
他的博客电视
他还活着，后来我发现他去了鲍尔斯家。
或者类似的东西。
他沿着乔治湖边的路走着，我就跟他说“鞋子不错”，我们基本上
立即同意。
我还有一个单独的 YouTube 频道，叫做 Glazed 420。
我做运动是因为我练的是徒手健身。
所以，我喜欢保持一分半钟的倒立姿势。
我正在做引体向上。
我制作了很多愚蠢的视频。
我有一个视频在网上很火，视频里我在一个钓鱼展上被警察用电击枪击中。
这段视频迅速走红。
观看次数约为 4 万次。
哎，我又太善良了。
嗯，主要是那天晚上我错过了北极熊俱乐部。
哦，我得把衬衫脱下来。
我的天哪。
耶。哦，
我做不到。
你的
制作。
我的天哪，兄弟，房间钥匙在我的裤子里！
我认识克里斯很多年了，断断续续认识了11年，他最近才开始……
他住进了一家汽车旅馆，跟我讲述了他在 YouTube 上取得成功的经历。
人们就住在酒店里，这种情况并不常见。
我们反对这样做。
但克里斯随时都可以留在这里。
心情不好的时候，它能让我开心起来。
这样做肯定没错。
在她的 YouTube 频道 Shoenice 中，她喜欢保持一切非常简单。
他不想用那些带抬头信纸之类的东西做介绍。
他想保持简洁明了。
没错，没错，没错。
今天我们来吃点胶水吧。
大家好，我是Shoe Nice。
你可能想知道我为什么现在戴着麦克风。
嗯，Vice纪录片摄制组今天真的来了，他们
他现在正在拍摄我。
还有我的同事丹，他手里拿着一瓶木工胶，他正要打开它……
他会把它倒在上面。
我的嘴。
真的有人在测试这个。
那是胶水，我爱你，兄弟。听到这话，小心点，别杀了我，鞋子。
刀具
我的意思是，兄弟，别当面说，弗朗西斯会想要我的工作。
我必须离开这里。
它从我鼻子里流出来了，等等。
水是懦夫用的，但胶水可不是。
好了兄弟，咱们赶紧结束这件事吧。
我觉得这样就足够好了。
我觉得这样就足够好了，对吧？
时间。
谢谢。这就是我们让鞋子合脚的方法。
我会把自己收拾干净。
你好吗？
总之，我基本上是在使用医用大麻。
我得了克罗恩病。
总之，我就是这样服用药物的。
与其花费数千美元购买副作用更多的药物
影响甚至超过了克罗恩病本身。
我已经缓解了25年，我只是抽一些从……出来的烟。
地面。
总之，你好吗？
很多人可能不喜欢我，因为我抽大麻，还制作面向青少年的视频。
孩子们，但我宁愿看到孩子抽木头，也不愿看到他们……
缠绕着一个。
咱们把酒戒了吧，你明白我的意思吗？
但那样的话，监狱的入住率就只有30%左右。
这是我的一个秘密。
蔓越莓汁能解决所有问题。
好的，好的。
我们把它上传到YouTube吧。
一部关于犯罪问题的实地纪录片。
我开始做 YouTube 的时候，生活中从来没有敌人。
所以，我不知道成为拉什·林博是什么感觉。
感觉这些人好像都恨你。
很多人因为我的评论而争论不休。
我的意思是，我第二天再去的时候，他们已经争吵了好几个小时了。
为了一些最愚蠢的事情。
只是想了解一下大家在评论里说了些什么。
我觉得除了“我的天哪，这太不可思议了”之外，不会有别的感受。
很棒的鞋子。
这是我唯一一次说第一才是最好的。
我喜欢幕后的鞋子。
好的。
罪恶已经跌至谷底。
任何。
哈哈。
其实就是人们先争论一番。
你看起来真他妈性感，哈哈，太棒了，哈哈，听起来你真的很
很享受。
我觉得很多人都嫉妒我。
他们只想待在家里做自己喜欢的事。
他们给我寄酒，我喝醉了，然后他们付我钱。
戏弄别人很有趣。
你想要一个吗？
你想吃一个吗？
真的吗？
你愿意和我一起吃一个吗？
我不打开它。
哦，你腿上放着甜腻腻的色情片呢。
我就这样走了。
哦，它们不能吃，它们把所有的糖都锁在一起了。
有些人制作了虚假的“安息”视频，比如“我的兄弟为了某种目的而牺牲了”。
这样做让我很痛苦。
你知道在我心脏停止跳动之前，我要拯救十亿个孩子，所以如果我
因为卫生棉条而失去一个
说实话，我认为这只是一场噱头，而不是附带损害。
每个人都会不时地模仿自己的英雄，而我却更想拥有更多。
5000个恶搞视频
人们要么讨厌我，要么模仿我，要么尝试我的特技，要么就对我大喊大叫。
出去，或者只是单纯地想找到
杀了我。
我不明白。
7月4日那天，我把冰箱里的啤酒全都拿出来，一口气喝了六瓶。
年。
然后我开始在YouTube上工作。
我当时还是直男。
我的前妻无法承受我的名气，所以她说了类似“你必须离开”之类的话，然后我就搬到了……
车库。
你可以看到我有一些车库视频，
最后我就离开了。
财产，而且我知道
那天晚上我没哄儿子睡觉，所以现在该喝一杯了。
听到提示，注意……
我放下酒瓶的唯一原因就是为了我的家人。
所以，没有了他们，一切又变得混乱不堪。
但我曾有一段时间无家可归。
我曾用一盒火柴表演特技。
听到指令，注意，用力射击。
看看这个。
城市。
啊，这些乡巴佬。
所有酒吧都把我列入了黑名单。
我的意思是，我根本哪儿都去不了。
我遇到了正在翻新这些酒店的酒店老板。
他不仅管我吃饭，还给我提供洗衣的地方。
他急需某样东西。
他是一名兽医。
然后我帮了他一点忙。
之后我在YouTube上看到了它。
现在他又回来了，说他想在乔治湖待一段时间。
并想租房
离我房间远一点。
把他赶出去。
很高兴再次见到他。
是的，他借了我的车，去了趟商店，回来的时候车就满了……
汽油，还给了我钱和其他一些东西。
我的意思是，他心地善良。
他很喜欢做这个。
基本上，我要拯救整个非洲，所以我们开始吧。
练习从车里捐款。
这些人以前从未从背后见过我们，我们会感到惊讶的。
这位女士手里拿着一张20美元的钞票。
你不在外面。
我通过谷歌赚钱。
我知道无家可归是什么滋味。
我不是说就是这样，但我们所做的就是帮助别人。
好的？
我只有比我高 20 分，但是我的摄影师伊恩非常友好。
我上过《Tosh.0》，那一集叫《世界上最愚蠢的节目》。
我的意思是，我就是个疯子。
嘿，我们小时候很穷。
我妈妈以前常说，你最好把盘子里的东西都吃完。
现在，有人正在客厅里挨饿。
你明白吗？
我觉得我妈妈当时年纪太轻，不可能生三个儿子。
自己的。
你知道，她最终还是被酒精控制了，真的就像……
她会出去
周五晚上，她当然不想忘记她的孩子们，但是她
将会遭遇停电，
显然，你知道，要去她家以外的地方，然后邻居们……
我想知道下一个什么时候会出现？
下午的时候，我总能让自己感到满足。
当我们家里没吃的的时候，你
知道
如果你没有奇迹鞭三明治的话
我只是从厕所里拿床单而已。
一卷纸，因为它真的很有感觉。
我想我今天仍然这样做，它能填饱肚子，但你知道我父亲
最后他来了，把我们带来了。
你看，我不喜欢和醉汉待在一起。
我母亲是酗酒成瘾者。
她是一位很棒的女性，但当我发现她去世时，她年仅56岁，倒在她家客厅的地板上。
她知道自己已经摆脱了痛苦。
因为她靠伏特加过活。
我想这就是我创作醉酒场景的灵感来源吧？
我妈妈总是放着那一大瓶伏特加，你知道，就在……下面
厨房
水槽旁边是洗碗剂。
我以为在天黑到午饭前上八年级是正常的。
我的意思是，我们以前经常直接带一整杯伏特加去汽车站。
我们会一起分享它，然后去上学。
总有一天你会为此付出代价。
他们会追上我的。
他们寄给我一瓶“魔鬼之泉”威士忌，酒精度160度，比标称的低30度，所以……
在我摔碎这瓶子之前，我要跟你说几句话。
这绝对不是假的，我只是酒量特别好。
魔鬼之泉有点奇怪，能耐受 160 度的高温。
朋友们都在，但我有点提不起精神。
我昏了过去，他们叫不醒我，所以我醒来时发现自己身上插着管子。
我的喉咙，那是我唯一一次被洗胃。
说实话，我很生气，因为我没有保险，而且我知道地铁……
我喉咙里做了一个手术，费用大约400美元。
饮酒会导致不良后果。
我一生中只有两次吸食可卡因，而且都是在喝醉的时候。
我做梦也没想到会走到街上去找一个 4 英寸高的肿块。
早晨的情景是这样的。
Shoenice 一次喝好几瓶酒，我真担心他的健康。
我不想看到他因为醉酒后的恶作剧而丧命。
我表达了我的担忧，Facebook 和 YouTube 上的很多人也表达了我的担忧。
忧虑。
所以他用一瓶高浓度酒精饮料表演了一个特技，以终结所有这些醉汉的恶作剧。
他某种程度上战胜了死亡，你明白我的意思吗？
因为有些事情足以让普通人丧命。
人们就是这样……
真是惊险刺激，哇，他肯定是个变种人，你知道吗？
这意味着有特别之处。
关于 Shoe Nice，他可以处理这类事情，你知道的。
这很难听，任何人都难以接受，但还有吸烟者之类的。
他知道他的人生充满了选择，而他自己会做出决定。
我同意吗？不，但这对他来说或许是个好兆头，不是吗？我不知道。
我会那样做吗？
不是。
我的意思是，人们都说，做任何事都是为了钱。
也许他靠吃胶水赚了点钱，所以才吃胶水。
卫生棉条。
其他一切。
我现在的做法基本上就是想弄清楚谁能真正驾驭你。
我知道，因为你是我的一部分。
革命。
我让穆斯林和来自阿拉巴马州南部的白人一起玩。
我的意思是，当时人来人往，真是乱成一团。“鞋子之夜”，你真是救了我。
自杀，是你让我们重归于好，你知道吗，是你让我们重新走到了一起。
你知道，你现在已经是我们生活的一部分了，永远不要离开，停止一切吧。
疯狂吧，因为你将拯救世界。
关于人民的更高力量。
它们是抗抑郁药，问题是，这最终会走向何方？
有时这让我感到害怕。
但我的意思是，他做了他该做的事，他就是做了。
我认为这就是人们现在关注的重点，他正在做的事情。
难以置信。
那。
我希望能在三年内消除全球饥饿，因为我已经筋疲力尽了。
但如果我死了，我知道会有人继续生活下去。
我将成为这个星球上更伟大的烈士和更伟大的人。
这是绝对保证。
好的。
这座城市属于我。
你没听错。
他试图在墓地里装死。
我说的没错。
我没死。
嗨，Aaron，这里是Shoe Nice。
纪录片做得太棒了！
我喜欢所有的一切。
我想收回我之前说过的一句话，那就是如果一个孩子死了
模仿我在YouTube上的一个特技表演，
那将是我革命的附带损害。
实际上，我想退货。
想到我可能患有任何……，对我来说都是毁灭性的打击。
你身上蕴藏的潜力
你知道，就是那种人死亡的方式。
是的。
我很感激你为我的故事所做的一切。
这应该会对我开展的抗击饥饿运动有很大帮助。
但我唯一喜欢的就是能说错话。
这是在评论抵押品吗？
那个模仿我的特技而丧命的青少年真是太可惜了。
因为那真的会让我心碎。
好的，谢谢你，亚伦。
但如果你把它藏在心里，那也没什么问题。
纪录片就是纪录片。
哈哈哈哈。
谢谢。